Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: jalalicalendar@mohammad-sn/files/jalalicalendar@mohammad-sn/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Date and Time Settings
zh_tw: 日期與時間設定

source: %B %e, %Y
zh_tw: %Y 年 %m 月 %d 日

source: calendar:MY
zh_tw: 行事曆：MY

source: The Cinnamon Jalali (Iranian) calendar applet
zh_tw: Cinnamon Jalali（伊朗）曆小程式

source: Use a custom date format
zh_tw: 使用自訂日期格式

source: Check this to define a custom format for the date in the calendar applet.
zh_tw: 勾選此項以在行事曆小程式中自訂日期格式。

source: Date format:
zh_tw: 日期格式：

source: Set your custom format here.
zh_tw: 在此設定您的自訂格式。

source: Show information on date format syntax
zh_tw: 顯示日期格式語法說明

source: Click this button to know more about the syntax for date formats.
zh_tw: 點選此按鈕以瞭解更多有關日期格式語法的資訊。
